
1- Otel ekleme butonuna tıklanır.
2- Kayıt etmek istenilen otelin adı ve puanını kayıt edilir.
3- Kapat butonuna tıklandığında panel kapanacaktır.
4- Gelen kaydedilmiş otel adı ve puan panelinde, otel puanını artırıp, azaltılabilir.
5- Sil butonuna tıklandığında, otel kaydını silmek için onay paneli çıkacaktır.
6- Evet butonunda kayıt silinirken, hayır butonunda panel kapanacaktır.

NOT: Veri kaydı için Local Storge kullanılmıştır. Kaydedilen veriler liste ile değil değişkenler ile tutulur.
Sayfa yenilendiğinde kaydedilen otel verisi gelmeyecektir. Veriler ekrana gelmediğinden sıralama ve pagination işlemleri
yapılamamıştır. Birden fazla kayıt girildiğinde ilk girilen kayıt üzerinde bir işlem yapılamamaktadır. Proje HTML - CSS - Javascript
ile hazırlanmıştır. Kısıtlı javascript bilgisi ve araştırmalar ile projede buraya kadar ilerleyebildim.
Bilgilerinize sunarım. Teşekkür ederim.